[اختارك القدر]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
[مدينة شيوي توه]
[نُزل تساى يوان]
برأيك
تلك الطائفة التي تآمرت
معها طائفة تشينغ هونغ
طائفة الخالدين في السهول الوسطى
هل يمكن أن تكون طائفة جبل تسي قاي؟
لماذا؟
إنهم بحاجة إلى المال
لا يبدو الأمر كذلك
لا يجرؤون على الإساءة
لطائفة جبل لينغ جي
وطائفة تيان يوان في نفس الوقت
ماذا لو كانت طائفة تيان يوان؟
مستحيل
طائفة تيان يوان هي
زعيمة الطوائف الصالحة
إنها قائدة الطوائف الخالدة
باستثناء عشيرة يوهو من الثعالب
التي اعتزلت العيش في العزلة
فهم يُعدّون أصحاب النفوذ الأقوى
علاوة على ذلك
ما الهدف من التورّط مع طائفة تشينغ هونغ
والانسياق معها في الفساد؟
حسنًا
اذهبا بسلام
اصعدي العربة أولاً
من طلب منك أن تتبعنا؟
يجب أن تكون واضحًا جدًا
إذا وقعت في أيدينا
فلن تتمكن من الهرب
كانوا ملثمين
طلبوا منا فقط أن نراقبك
وأن نخبرهم فور ورود أي أخبار
لقد انتظرنا في الصحراء الكبرى
قرابة نصف عام بالفعل
يا أخي الأكبر
ماذا نفعل؟
لنتفرق ونطاردهم
لا تدعوا أحدًا منهم يفلت
عُلم
لقد قمتَ بإبعاد جميع من في المدينة
لا يمكننا إلا تعطيلهم
لبعض الوقت
يجب علينا الإسراع
لن نكون في مأمن حتى نصل إلى العاصمة
من أنتم؟
أين لو تشيان تشياو؟
نحن لا نعرف أي لو تشيان تشياو
إنه رجل
أعطانا بعض المال
وطلب منا قيادة العربة والتجول بها
نعم
لقد وقعنا في الفخ
يا آنسة شنغ
لقد كدت تغسلين وجهكِ
لمدة نصف ساعة
هل وجهك كبير جدًا
لتغسليه كل هذا الوقت؟
لا شأن لك
ما الذي
يحدث لي؟
إنهم في الأمام
الحقوا بهم
يبدو وجهك شاحبًا جدًا
هل تريدين الصعود للاستراحة قليلًا؟
الأفضل أن نسرع في الطريق
ونسترح بعد توصيل الكتاب
طائفة تيان يوان تلاحقنا
لن نتمكن من الهرب هكذا
علينا أن ننقسم إلى فريقين
أنت خذ الكتاب واذهب
سأقود العربة لأستدرجهم بعيدًا
ماذا تفعل؟
هذا النوع من الأعمال البطولية
كيف لي أن أتركه لكِ؟
شاهديني فقط
كيف سأسخر من هؤلاء الحمقى
[طائفة وو شوانغ هوي، سون قانغ]
أيها الجنرال
لقد وصلت
يا آنسة شنغ
أنا شياو تشين
أتيت بأمر من طائفة وو شوانغ هوي لمساعدتك
لقد أحضرتُ سجلات وو شوانغ السرية معي
يا آنسة شنغ، فضلكِ العظيم
سيعود بالنفع على الجنس
البشري لأجيال قادمة
أنا تشين، أقدم لكِ خالص شكري
هذه المرة
عدنا في فريقين
الفريق الآخر فيه أختي الكبرى شين مي
وهناك أيضًا
رجل يدعى لو تشيان تشياو
هل رأيتموهم؟
لقد وصلوا قبلكِ
وذهبوا لمقابلة السيد بالفعل
لا تقلقي يا آنسة
هذا هو سون قانغ
إنه يعرف الطريق جيدًا
ما عليكِ سوى اتباعه
وستصلين إلى العاصمة بسلام بالتأكيد
لا يمكننا الرحيل بعد
أتباع طائفة الخالدين على وشك الوصول
علينا نصب الفخاخ مسبقًا
وإلا أخشى أنه سيكون من الصعب صدهم
لا بأس
يكفي أن تحمي الآنسة
سجلات وو شوانغ السرية
وتعود بها إلى العاصمة
أما الباقي
فاتركيه لنا
أنتم لستم من المتدربين الروحانيين
صحيح
نحن جميعًا من الجنس البشري
لن تتمكنوا من صدهم
لكننا لا نخشى الموت
طالما أن سجلات وو شوانغ السرية
يمكن أن تعود إلى العاصمة بسلام
فإن كل تضحيات اليوم
ستكون ذات قيمة
يا آنسة
حان وقت الرحيل
بوجود أشخاص مثلكم في الجنس البشري
فإنه لن يسقط أبدًا
أتمنى أن تتحقق كلماتك الطيبة يا آنسة
لقد تعبتما أيها البطلان من عناء السفر
لقد جهزتُ لكما غرفة بالفعل
أرجوكما خذا قسطًا من الراحة
وتناولا بعض الطعام
لقد تناولنا الطعام
بالفعل عندما دخلنا المدينة
من الأفضل أن نصطحبهم أولًا
لمقابلة السيد
هل نام السيد بالفعل؟
كان السيد قد نام بالفعل
لكن ما إن سمع أن الكتب أُعيدت
حتى نهض فورًا
وحتى الآن
ما تزال الأضواء مشتعلة
ولم يسترح بعد
إذًا نحن
لن نرافقكما إلى الداخل
تفضلا
شكرًا لك
السيد تشي بوه تشنغ
الآنسة شين
لم أتوقع أن نلتقي مجددًا بهذه السرعة
تفضلا بالجلوس
تفضل
هل أنتما متفاجئان؟
نعم، قليلاً
السيد تشي الذي أمامي الآن
مختلف عما في ذاكرتي
في وادي تشونغ لينغ
ذلك السيد تشي الفصيح اللسان
لا يبدو أنهما نفس الشخص
لكل مقام مقال
أنا اليوم
مسؤول طائفة وو شوانغ هوي
أنا أمثل طائفة وو شوانغ هوي
وأمثل عامة الناس
لأشكركما على فضلكما العظيم
يا سيدي
لا داعي لكل هذا
ربما لا تعرفان مدى أهمية هذا الكتاب
بالنسبة للجنس البشري
ولكن بعد عشر سنوات
أو مئة سنة
سترى بنفسك
هذا العالم سيتغير جذريًا
بسبب هذا الكتاب
خلال هذه الرحلة
لقد تعاملتُ
مع طائفة وو شوانغ كثيرًا أيضًا
كنت أعتقد
أنني أعرفكم جيدًا
ولكن بعد أن التقيت بك يا سيدي
اكتشفت
أن معرفتي قد تكون غير كافية
ماذا تقصد؟
أريد حقًا أن أعرف
من الذي يدعمكم
في الخفاء بالضبط؟
السماء والأرض، الحاكم، الوالدان، والمعلم
وأنا أضع نفسي فوقهم جميعًا
أنا
الذات
كل شخص
يمكنك أن تعتبره
عامة الناس
أو البشرية جمعاء
إذًا
من يدعمكم
ليس سلالة حاكمة
وليس الإمبراطور
بالطبع لا
الإمبراطور عمره تجاوز المئة عام
كل ما يفكر فيه هو الخلود الأبدي
والحفاظ على حكمه
والتمتع بترف الدنيا إلى الأبد
ربما هو الشخص الأكثر
رغبة في هذا العالم
في أن تصنع طائفة الخالدين
حبوب الخلود
ألا ترغبون في ذلك؟
بالطبع لا نرغب في ذلك
الزمن هو الشيء
الأكثر عدلاً في هذا العالم
كل من يحاول كسر
حاجز الزمن
هو عدو لنا
كل شخص يعيش في هذا العالم
أمامه طريقان فقط
إما السعي نحو الأعلى
أو الحفاظ على الوضع الراهن
لقد قطع  السلم السماوي
طريق الممارسين ليصبحوا آلهة
لذلك، من أجل الحفاظ
على مكانتهم
لا يمكنهم التمسك بالقديم
والبقاء في أماكنهم
بل يستخدمون أسرار الخلود
لتوطيد علاقتهم بالملوك والأمراء
لذا، فإن طوائف الخالدين
والعائلات النبيلة في عالم البشر
والعائلات الإمبراطورية
هم في الواقع كيان تكافلي
يعتمدون على بعضهم البعض
أنت في داخلي وأنا في داخلك
أما الآخرون باستثناء هؤلاء
فهم جميعًا
من عامة الناس العاديين
لديهم القدرة على انتقاء أتباعهم بأنفسهم
وتعيين المقربين منهم
وإقصاء المعارضين
واستغلال السلطة لتحقيق مكاسب شخصية
من الأفضل أن يحتفظوا
بكل الفوائد والمصالح
لأنفسهم
وهذا كل ما في الأمر
أعداؤكم
يبدون أقوياء جدًا
نعم
لكن ليس لدينا خيار آخر
إما أن نقاوم
أو
نهلك
لكن لحسن الحظ
دائمًا ما يوجد في هذا
العالم أصحاب بصيرة
يتقدمون في أوقات الشدة
مثل لو تشان ينغ
ومثل
أنتما الاثنان
لقد ولدنا بدون جذور روحية
ليس لدينا خيار
لكنكم تملكون جذورًا روحية وقوة
ومع ذلك اخترتم الوقوف
إلى جانبنا نحن الضعفاء
يا له من قانون رائع حقًا
أيها البطل، لديك عين ثاقبة
هذه الأوتار وجسم العود
مصنوعان من مواد رائعة للغاية
يستحق وصف تحطم يشم جبل كونلون
وبكاء زهر اللوتس بندى الصباح
المسافر يشتاق إلى طريقه الماضي
فبماذا أواسي حزني؟
♪ من الصعب أن نلتقي مرة أخرى ♪
♪ وثلاثة أعوام كأنها دهر ♪
لدي فقط كأس مليئة بالخمر
لأوثق معك عهود الصداقة
أعتذر
لي سي و لو يون سو
هما أيضًا من طائفة وو شوانغ
هوي الخاصة بكم؟
إذًا هما الاثنان
أرسلتموهما أيضًا
لقتل الطبيب الأسطوري سو؟
نعم
هل عازف العود الذي كان يعالج
المرضى في وادي تشونغ لينغ
كان أيضًا من أفراد طائفتكم؟
سو تاى يي منذ عشر سنوات
توقف عن معالجة الناس العاديين
إنه لا يظهر
ومن الصعب جدًا قتله
لذلك نحن
أرسلنا عازف عود إلى هناك
أنت معلم سو تاى يي
طائفة الخالدين لا تفهم
لكن يجب أن تفهم أنت
في هذا العالم، ليس السكين وحده
ما يقتل الناس
إذا صمد سو تاى يي
ماذا كنتم ستفعلون؟
ما زلت أنا موجودًا
أحمل معي قنابل الرعد والنار
في يوم فتح الفرن
حتى لو لم أتمكن من تفجير
هؤلاء المتمرسين الخالدين
أو قتل سو تاى يي
على الأقل كان بإمكاني تدمير
فرن حبوب الخلود ذاك
لقد وضعتم الكثير من الخطط
ينبغي أن تكون لديكم
معرفة بسو تاى يي
لقد أظهر بالفعل ندمًا
علاوة على ذلك، المؤرخ تشيان
وحبوب إيقاظ الوعي التي تناولوها
كلها أعطاها لكم
لقد ساعدنا كثيرًا بالفعل
لكنكم
ما زلتم مُصرين على قتله
مواقفنا مختلفة
ولا حيلة لنا في ذلك
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
ولا يسعني إلا أن أقدّم لكم اعتذاري
أنت صاحب فضل على طائفة وو شوانغ هوي
إذا كنت تريد الانتقام لـسو تاى يي
إذن فلتتقدم
سواء قتلتني أم عذبتني
فلن أكنّ أيَّ شكوى ولن أقول شيئًا
[بيت المعرفة]
ألن تقتلني؟
سو تاى يي كان ذكيًا جدًا
العازف على آلة القيثارة كان
إلى جانبه كل هذه السنوات
فكيف يمكنه ألا يعلم؟
هو كان يثق بكم
لكنكم
لم تثقوا به
حبوب الخلود أمرٌ في غاية الأهمية
لا يمكنني أن أراهن بإخلاصه
على مستقبل الجنس البشري
هيا
إذا نجحتم
هل تضمنون
أنكم ستكونون أفضل
من طائفة الخالدين؟
هل سيكون إمبراطوركم
ومسؤولوكم
وحتى أفكاركم
جميعها عادلة؟
هل يمكنك أن تضمن
ألا يوجد في هذا العالم بعد الآن
شيء مثل ضريبة الخلود؟
ربما
لكن ذلك أمرٌ في المستقبل
علينا أولاً أن نحصل
على فرصة للمشاركة
شنغ
أختي الكبرى
♪ يكاد الفضاء أن يتهاوى ♪
هل تريدين أن نقاتل؟
♪ ومع ذلك لن أنحني له ♪
♪ بدلًا من التعلق بجمال الرياح والقمر ♪
أختار أن أتقدّم ♪
وأتراجع مع الخلق، بعزمٍ قاطع ♪
♪ على حدّ النصل أمضي
تاركًا التعلّق بالحياة ♪
♪ أقسم أن أدافع عن كلّ ظلم ♪
♪ أهَبُ زادي الروحي، فيغدو هباءً كالدخان ♪
♪ أريد رؤية الناس ♪
ينهض الفجر الذي أقمناه ♪
♪ كأنه السماء كلها
♪ لا نخشى أن يحجب الضباب أعيننا ♪
♪ نقاتل مرة من أجل سنةٍ يسودها السلام ♪
اسمع هدير الأمواج الغاضبة ♪
♪ وهي تعلو إلى السماء
♪ وكم من آهاتٍ قد هدأت واستقرت ♪
♪ كم من الناس لا يميلون ولا ينحازون ♪
♪ يرفعون رؤوسهم إلى السماء ويسألون القمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
♪ دعني أتذوّق مرةً واحدة ♪
♪ ما حولنا من حقّ وباطل، خيرٍ وشر ♪
♪ فالعالم أولًا وقبل كل شيء ♪
♪ كيف يُسمح للمتنفّذين
أن يثملوا في القصور الذهبية ♪
♪ ذكرياتٌ كأنها أوهام السماء ♪
♪ ومع ذلك سأقتحم هذا العالم الدنيوي ♪
♪ أطلب أن أُنال ختامًا مُرضيًا ♪
♪ ألهبُ الظلام بسوطٍ عاصف ♪
♪ أسقط في الهاوية ثم أنهض من جديد ♪
♪ إن لم تُرِد أن تُظلم، فافتح عينيك ♪
♪ لأُنقذ العالم المليء بالدخان والنار ♪
ماذا بكِ؟
لماذا تغمضين عينيكِ؟
لا شيء
ربما بسبب تعب السفر
أشعر ببعض التوعك هذه الأيام
لم ألاحظ شيئًا
إذًا، عندما نعود إلى قرية شين شيه
دعي المعلم يفحصك جيدًا
لماذا لم أرَ السيد مي شان
يعود معكِ؟
تعرضنا لمطاردة
من قِبل طائفة تيان يوان
وقد قاد عربة الحصان
ليجذب الملاحقين بعيدًا
لا أعرف أين هو الآن
لكننا اتفقنا
أنه إذا نجونا
فسنلتقي في نزل السلام
حسنًا
إذًا، سننتظره
في نزل السلام
ما هذا الصوت؟
هذا ناقوس الموت من القصر الإمبراطوري
الإمبراطور تسونغ دينغ
قد توفي
[بوابة القصر]
لكن عندما
جلست بالفعل على هذا المقعد
لم أرَ سوى
ساحةٍ مربعة الشكل
والوزراء الذين يأتون ويذهبون بلا توقف
أنا أيضًا أرغب في الخروج والتجول
لكن أخشى أن أفقد هذا الكرسي
.... هذا الكرسي
لكن يا سيدي
لقد حملتني على ظهركَ طوال الطريق
اجتزت الرياح والثلوج
وسرت في الأزقة المظلمة
وخضت العديد من المؤامرات والمكائد
وافتديته بالدماء والقذارة
لو فقدناه
فلن يكون هناك أي شخص آخر
... يستطيع أن يحملني على ظهره
ويسترده لي
هيا بنا
[سالمٌ ومعافى]
في لمح البصر
سحبت سيفي الصدئ
ولوحت به يمينًا ويسارًا
وكدت أقطع رأس سي ما ران دنغ
تحت حصانه
مما أخاف آلاف الممارسين
فلم يجرؤ أحد على التقدم
هل يمكنك حتى إصابة متدرب
في مستوى الروح الوليدة؟
لا تقاطعني
أين كنت؟
لقد حاصروني في الجبال
فاضطررت إلى التخلي عن عربتي
والاختباء
ثم استخدموا
تقنية البحث عن الأرواح وتحديد المواقع
للبحث عني شبرًا شبرًا
إذن هل وجدوك؟
بالطبع لا
لقد اختبأت
أين اختبأت؟
خلفهم
تعلقت رأسًا على عقب
على كرمة شجرة
ثم
تسللت خلفهم
بضربات سريعة
قطعت رؤوس عشرة رجال
ملطخة أيديهم بالدماء
وبضربات أخرى
قطعت رؤوس عشرة آخرين
من ذوي الوجوه الشرسة
أخيرًا
بضربة واحدة
بسيف واحد
اخترقت مركزهم
حيث كان تلميذ الدرجة الأولى
من طائفة تيان يوان
سي ما ران دنغ
يا للروعة
متواضع
معذرة
واصل تفاخرك
أكمل حديثك
لا تصدقيني
في ذلك الوقت، استخدمت
مجموعة من أساليب السيف
جعلتهم يفرون مذعورين
كانت تلك هي تقنية السيف العليا
التي ابتكرتها بنفسي
السيف الصدئ ذو العشر إبادات
لماذا عشر إبادات؟
لو تشيان تشياو يستخدم سيف جيو جيويه
وأنا أقوى منه قليلًا
لذا من الطبيعي أن يكون
لدي إبادة إضافية
مذهل
لقد عادوا
لقد عدتم
لا أقصد الإساءة
لكنكم بطيئون جدًا
الليلة
يجب أن نحتفل جيدًا
يقول المثل
من ينجو من الموت، لا بد أن يُكافأ لاحقًا
بل يقولون، من ينجو من
كارثة، لا بد أن يُكافأ لاحقًا
كلاهما نفس الشيء تقريبًا
أنتم لا تعلمون
في ذلك الوقت
خضت بالفعل بحرًا من الدماء
وجبلاً من السيوف
وشققت طريقي خارجه
حينها
حاصرني آلاف المتدربين الروحانيين
من كل حدبٍ وصوب
...أنا
لماذا لا تستمعون إلي؟
هل نستمع إلى مبالغاتك؟
لماذا تصفينه بالمبالغة؟
آلاف المتدربين الروحانيين؟
أنا متدربة روحانية أيضًا
إذا لم تكن راضيًا، فتعال وقاتلني
حسنًا
حجر ورقة مقص أم لعب النرد باي جيو؟
تسونغ دينغ
لقد انتصرتَ بالفعل
اطمئن
ونم قرير العين
منذ أن رأيتك
وأنت صامت
هل أنت بخير؟
لا أعرف لماذا
ولكنني أظل أفكر في تسونغ دينغ
أتذكر الأيام التي كنا
ندعم فيها بعضنا البعض
في القصر
بغض النظر عما فعله بي لاحقًا
صداقتنا السابقة
كانت حقيقية
كنت أفكر أيضًا
هل هذه الحياة الطويلة
نعمة حقًا؟
إذًا، ما الذي تظنه؟
إنها أشبه بالعقاب
عقاب للشخص الذي يبقى للنهاية
ليشاهد أقاربه وأصدقاءه
يرحلون واحدًا تلو الآخر
ويبقى وحيدًا في هذا العالم
فجأة، يلتفت المرء للخلف
فيكتشف أن حياته بلا ماضٍ
وبلا مستقبل
ذلك كان في الماضي
الآن الأمر مختلف
لديك أصدقاء
ولديك عائلة
وعندما تنتهي من الخطوة
الأخيرة وهي زراعة القلب
سيمكنك
أن تصبح شخصًا عاديًا
هل ستعود إلى وادي تشونغ لينغ بعد ذلك؟
أرسل تشو يوي رسالة
يقول فيها إن كل شيء جاهز
سأرافقك
السيد مي شان سيرافقني
وهذا يكفي
كيف يمكن ذلك؟
زراعة القلب خطيرة جدًا
في أمر بهذه الأهمية
يجب أن أكون بجانبك
وادي تشونغ لينغ آمن جدًا
لقد رأيتِني من قبل عندما بدلت
لحمي وعظامي ودمي، أليس كذلك؟
لم يحدث شيء
بالإضافة إلى ذلك
إذا رافقتني
فقد يتشتت انتباهي
...ولكن
اطمئني
سأعود بسلام بالتأكيد
الأخ باي، قوتك كبيرة اليوم
لقد امتلأت بهذه السرعة
نعم، نعم، نعم
الأخ الأكبر الآن لا يختلف كثيرًا
عن شخص عادي
نعم
لماذا نخاف منه؟
صحيح
نعم
ماذا تفعل؟
هل هذا هو؟
أخي الأكبر
ماذا تفعل هنا؟
يا أخي، تفضل تذوقه بسرعة
لا يزال ساخن
من أين فخذ الدجاج هذا؟
ساعدت السيد العجوز
على قمة الجبل
في مسح الجرس
فأعطاني إياه
أي جرس مسحت؟
إنه جرس ديـنغ يوان السماوي
الموجود على قمة تشينغ تيان
ذلك الجرس السماوي
هو مفتاح تفعيل
تشكيل حماية الجبل
ولا يُسمح لغير التلاميذ
الشخصيين بالاقتراب
كيف يمكن أن يرسلوك أنت؟
ذلك الجرس الكبير أبكم
فقط المتدربون في مستوى
الروح الوليدة يمكنهم قرعه
وأنا مجرد متدرب في مرحلة صقل الطاقة
فمن سيحذر مني؟
بالمناسبة، يا أخي الأكبر
عما كنت تبحث قبل قليل؟
التقيت بشخص ما
بدا مألوفًا بعض الشيء
لا بد أنني كنت مخطئًا
قبل قليل
مرّ الشيخ مو قوان فقط
الشيخ مو قوان؟
أي شيخ؟
لم أره قط في الطائفة
هذا طبيعي
الشيخ مو قوان إما أن يكون في عزلة
أو ينزل من الجبل للتسوق
ناهيك عنك يا أخي الأكبر
حتى أنا الذي أمكث
في الطائفة طوال اليوم
لم أره إلا مراتٍ قليلة
إذا صادفته مرةً أخرى
راقبه جيدًا
وساعدني في الاستفسار عنه
لا مشكلة
اترك الأمر عليّ
شكرًا جزيلاً
تفضل
يا أخي الأكبر
أشعر أنك تغيرت
كيف تغيرت؟
أصبحت مختلفًا عما كنت عليه من قبل
لا أستطيع أن أصف ذلك تحديدًا
أصبحت أكثر إنسانية من ذي قبل
...أنا
أنا لا أشتمك
أنت مُحق
أنا في الأصل إنسان
[نُزل فو لاى]
لقد عُدت
أخيرًا عدت
كدت أموت جوعًا
ماذا سنأكل؟
حلوى الفاصوليا، وفطائر محشوة
لماذا الفطائر مجددًا؟
ما خطب الفطائر؟
فيها خضراوات ولحم، وهي مشبعة أيضًا
لكن لا يمكننا أكل الفطائر كل يوم
لا تفعل شيئًا طوال اليوم
لكن تذمّرك كثير فعلًا
في المرة القادمة، اذهب أنت للشراء
حسنًا، سأذهب أنا
قل شيئًا
نحن جميعًا هنا
نحرس لأكثر من شهر
لا توجد أي حركة في الداخل على الإطلاق
متى سينتهي هذا بالضبط؟
إن اختراق عالم الممارسين
يعتمد على الفرصة والقدر
بمجرد أن يصادف المرء هذه الفرصة
فإن الانعزال لثلاث أو خمس سنوات
هو أمر شائع أيضًا
على أي حال، هذا أمر جيد
كل ما علينا فعله هو الانتظار والمراقبة
كُل
الطريق الأسمى لا يتعلق بالماديات
منصّة الروح صافية وساكنة في أعماق الفراغ
هذا هو
الفراغ العميق
لقد نجحت في صقل الإكسير الذهبي
يا له من شعور بالراحة
كيف حالك؟
بفضل مساعدة الأخ لين
لقد وصلت إلى مستوى الفراغ العميق
شكرًا جزيلًا
لا داعي لهذه الرسميات بيننا
لقد كانت مساعدة بسيطة
علاوة على ذلك
في هذا الأمر
أنا الذي استفدت منك
هناك شيء أود أن أسألك عنه
يدك هذه
ما الذي حدث لها بالضبط؟
لقد وقع حادث صغير
لحسن الحظ أن البلاء جلب معه نعمة
كل شيء أصبح من الماضي
هيا
دعنا نحتفل نحن الاثنان
سأقوم بالترتيبات
لا داعي
لقد حققت تقدمًا في تدريبي
وأنا مستعد لدخول الجبل رسميًا
حسنًا
لقد غبت لفترة طويلة
ويجب أن أعود لأرى
والدي العجوز
إذن
في المرة القادمة التي أذهب
فيها إلى جبل تيان ين
سنشرب معًا
وستكون على حسابك
بالتأكيد
أستأذن
لقد نجحت في صقل الإكسير الذهبي
هذا الأمر يستحق التهنئة
يجب أيضًا إقامة عدة موائد احتفال
الشيخ مو قوان
يا شيخ
ملابس طائفة تشينغ هونغ
أخي الأكبر
هل هناك أمر ما؟
يوان تشي لم يعد طوال الليل
أيها الأخوان
هل تعرفان أين ذهب؟
لا أعرف
أنا لم أره أيضًا
لكنه في الأيام القليلة الماضية
قال إنه يريد النزول من
الجبل والعودة إلى منزله
ربما يكون قد غادر الآن
لم لا تذهب يا أخي الأكبر إلى
حوض نزع السيوف وتسأل هناك؟
التلاميذ هناك لديهم سجلات الدخول والخروج
شكرًا جزيلاً
يا أخي الأكبر
لقد حدث أمر سيء
لقد حدث أمر سيء، يا أخي الأكبر
يا أخي الأكبر
يوان تشي
يوان تشي، يوان تشي
ماذا حدث؟
وجدناه في الجبل الخلفي
لا أعرف
من أصابه بهذه الجروح البالغة
الأخ باي
ماذا نفعل الآن؟
...مو، مو
يوان تشي
...مو
ماذا؟
...ماذا؟ مو
....مو
يوان تشي
الأخ باي
أريد رؤية المعلم
لقد تمزقت شرايين قلب يوان تشي
وحدها طاقة الهون
يوان الحقيقية الخاص بالزعيم
يمكنها إنقاذه
زعيم الطائفة مشغول الآن في قاعة المجلس
من دون أمر استدعاء
لا يُسمح لأي أحد بالدخول
الأمر لا يحتمل التأخير
يا أخي الأكبر
أنا فقط أتبع الأوامر
لا تُصعب الأمر علي
التلميذ بای تسونغ ينغ
يطلب مقابلة زعيم الطائفة
أتوسل إليك يا زعيم الطائفة
أن تنقذ حياة يوان تشي
التلميذ بای تسونغ ينغ
يطلب مقابلة زعيم الطائفة
أتوسل إليك يا زعيم الطائفة
أن تنقذ حياة يوان تشي
[قاعة قوي يوان]
سيد الطائفة منشغل الآن في اجتماعٍ
وجميع الشيوخ في القاعة أيضًا
يا أخي الأكبر، توقف عن إثارة هذه الفوضى
ما الذي تحاول فعله؟
فقط طاقة الهون
يوان الحقيقية لزعيم الطائفة
يمكنها إعادة إحياء مسارات قلب يوان تشي
بای تسونغ ينغ
هل تم اقتلاع جذور روحك
أم تم اقتلاع عقلك؟
إنه مجرد تلميذ من الطائفة الخارجية
كيف يمكننا أن نطلب من زعيم الطائفة
استخدام طاقة الهون  يوان الحقيقية
لإنقاذه؟
هذا من شأنه أن يستهلك من تدريبه
إن كنت لا تزال تهتم ببعض من كرامتك
فلتغادر على الفور
أخي الأصغر ران دنغ
أنا التلميذ بای تسونغ ينغ
أتوسل لك يا زعيم الطائفة
أن تنقذ حياة يوان تشي